---
title: "网页版能登录使用,手机app提示服务已经到期,应该如何处理?"
product: "金蝶云·星辰"
category: "公共类知识"
type: "常见问题"
source: "https://vip.kingdee.com/knowledge/585545865536472320"
author: "杨桂平"
views: 257
created_at: "2022-04-20 14:11:05"
updated_at: "2025-03-26 01:01:56"
crawl_date: "2026-03-18"
---

# 网页版能登录使用,手机app提示服务已经到期,应该如何处理?

> 产品：金蝶云·星辰 | 分类：公共类知识 | 类型：常见问题
> 作者：杨桂平 | 阅读：257 | 有用：0
> 来源：[金蝶云社区](https://vip.kingdee.com/knowledge/585545865536472320)

【问题描述】

网页版能登录使用,手机APP提示:服务已经到期

【解释说明】

1、可能是登录了刚续费或续费不久的账户

2、误操作切换了试用账套

【解决方案】

1、请退出精斗云APP然后重新登录看看(我的—更多设置—退出登录);

2、或者查看是否正确切换了正式付费的账套,而不是试用账套(我的—切换账套)。

![](https://vip.kingdee.com/download/010997eb3ff1ef234d55a4fecaa2e0e008c1.png)

若没有解决,请转人工处理。谢谢
